お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
エブリデイ どんな時も
每一天 任何时候
キュートハート 持ってたい
也想保持 可爱的心境
ピンチもサバイバルも
遭遇危机还是险境
クールに越えたい
都想冷静地克服
アップデイト 無敵なパッション
新生 以无敌的激情
くじけ心 更新
让受挫的心 焕发新生
私に出来ることだけを 重ねて
将我力所能及的点点滴滴 汇集起来
魔法が解けない様に
愿魔法不会失去效能
リアルなスキル 巡るミラクル
以我的真本事 邂逅真奇迹
信じてる
坚信不疑
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
尽管现在还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
开始闪烁光芒 为了光辉闪耀的未来
ときどき落ち込んじゃって
有时还会情绪低落
逃げ出したくなったり
不禁想要逃避一切
チャンスもオーディションも
不管是机会还是试镜
掴めなかったり
全都没有把握好
そのとき 君の笑顔
而那时候 你的笑容
私のパワーになって
成为了我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使是光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル
周而复始的战斗 也不要忘记
忘れない
传递笑容
誰もが シンデレラ
谁人都是 灰姑娘
夢から今目覚めて
此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！ My Only Star
去抓住吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管离目标还很遥远
光降り注ぐ
光芒倾注而落
明日へ向かうために
为了能够奔赴明日
世界に たった一つ だけのマイライフ
世界上 那独一无二的 我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
心に シンデレラ
心中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆
为了有朝一日能够成为
いつかなれますように
照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って
要重拾笑颜
スマートにね
以潇洒的形式
でも可愛く
又不失可爱地
進もう！
前进吧！
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
大家来感受未央的魔法吧
なやみゴト尽きない時代だ
这是个烦恼无止尽的时代
そばにいてくれる友達に感謝
要感谢一直陪伴在身旁的朋友
「どんな時も仲間がいるから」
“因为无论何时都有伙伴支持”
なんて照れちゃう事
难以启齿之类的事情
真顔で言えちゃう
就直率的说出来吧
夢に夢見た 大フライト
在梦中梦见 长途旅行
手をつないだら
只要携手同行的话
大気圏突入も 怖くない
冲进大气层也 无所畏惧
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→啪地飞迸起来
飛び乗って 流星
乘上 流星
君と夢と愛を
与你一起以梦想和爱
目指し行くよ 今すぐ
为目标前进 就是现在
ミツボシ☆☆★＝そろって光って
三颗星☆☆★＝汇聚而成地光芒
まぶしい！って YOU SAY?
无比耀眼的！YOU SAY?
前を向いて ノンストップ＆ダッシュ
一直向前 永不止步＆奋力冲刺
走れミツボシ☆☆★
奔跑吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
很好 也给这边的制作人施加魔法
仲良きことは美しいけど
亲密无间虽然很美好
それでも絶対 負けたくないから
尽管如此也绝对 不想输给他人
火花散らして 大パレード
火光四射的 盛大游行
もう 遠慮はしない
再也 不需要犹豫
スペースオペラがはじまるよ
太空歌剧即将开始啦
ミツボシ☆☆★→ガチって泣いて
三颗星☆☆★→对抗着哭泣着
ぶつかって 友情
彼此碰撞的 友情
悔し涙 嬉し涙
悔恨的泪水 喜悦的泪水
全部がお宝
全部都是宝物
ミツボシ☆☆★＝ぎゅってシチュって
三颗星☆☆★＝紧紧相拥在一起
ハズカシー！って YOU KNOW?
怪难为情的！ YOU KNOW?
地固まって レイニー＆サンシャイン
巩固友情 风雨兼程＆磨砺闪光
行くぞミツボシ☆☆★
行动吧三颗星☆☆★
制作人！魔法可还没结束呢
君がくれた勇気に ありがとう！
非常感谢 你所赠与的勇气！
隣に並ぶ みんなの笑顔に感謝
感谢并肩同行 大家赠与的笑容
ありがとう！！！
非常感谢！！！
ミツボシ☆☆★ やっと出会えた鳴り響く歓声
三颗星☆☆★ 终于相会了 响起雀跃的欢呼声
夜空中の流れ星に
向夜空中划过的流星
夢を宣誓
宣誓我们的梦想
ミツボシ☆☆★＝願って頑張って
三颗星☆☆★＝祈祷着奋斗着
叶えちゃえ！って CAN SAY!
定能实现的！ CAN SAY!
上を目指し チャージ＆ハイジャンプ
直指巅峰 做好积蓄＆高高跃起
翔けるミツボシ☆☆★
飞翔吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションは
燃烧吧友情！Passion就是
カオスでラブリーなミツボシ☆☆★
无拘无束的 可爱的三颗星☆☆★
キラリ スーパースター
闪亮的 Superstar
目指すは六ツ星☆☆☆☆★★
目标就是六颗星☆☆☆☆★★
ずっとずっと 言いたいことが
一直一直 都有话想说
でもでもでもでも 言えない
可是可是可是就是 说不出来
ドンマイ！
别介意！
ねぇ おねがい とどけ！この胸のリズム♪
呐 拜托了 传达吧！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKIのちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
あの寝ぐせのカール具合 たまらないの
你那个睡发乱糟糟的样子 真是顶不住
キュン！
心动！
めとめが合う瞬間 緊急回避！
四眼相对的瞬间 紧急回避！
ちょっと ヤバイ！
等下 不好！
こっち 見てる！？
看向 这边了！？
ダッシュ 逃げろ！
冲啊 快点跑！
超・緊急回避！
超・紧急回避！
嫌われたらどーしよ
被讨厌的话该怎么办
ふう…
呼…
明日じゃダメだもん
明天又是一场空了
今日の運勢 恋愛1位
今天的运势 恋爱排第一
乙女パワフル全開☆
少女能量全部释放☆
来る来るこっちに 今今チャンス 早く早く…
来吧来吧这边来 现在现在是机会 快一点快一点…
うぉーーーーー！！
哇————！！
えっとえっと 言いたいことが
那个那个 有话想说
でもでもでもでも 何でもない
可是可是可是 什么都没有
何で！？
什么！？
ねぇ おねがい
呐 拜托了
鎮まれ！この胸のリズム♪
镇定点！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
ホントはホントは 言いたいことが
真正的真正的 想要说的是
でもでもでもでも じゃあね！
可是可是可是 告辞了！
バイバイ！
拜拜！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
とまれ！この胸のリズム♪
停下来！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
ダメだアタシこんなに カワイクないなんて
不行啊我这样子一点都不可爱
シュン！
哎！
そうだ手紙書いたらいいじゃん アタシ天才！
对了写情书不就可以了嘛 我真是天才！
ちょっと ヤバイ！
等下 不好！
こっち 見てる！？
看向 这边了！？
ダッシュ 逃げろ！
冲啊 快跑啊！
ねぇ 助けてお姉ちゃん
啊 姐姐救命啊
嫌われたらどーしよ
被讨厌的话该怎么办
ふう…
呼…
文才ないんだもん
文采什么的没有啦
相性占い 200%
缘分占卜 200%
超デコシールをくらえ☆
超闪亮贴纸招待伺候☆
くるくるまわる 色ペン装備 書くぞ書くぞ…
转啊转啊旋转着 彩笔配备好 要写了要写了…
うぉーーーーー！！
哇————！！
えっとえっと 「まえからずっと、」
那个那个 “很早之前就”
それからそれから 「すきです☆」
然后就是然后就是 “喜欢你了☆”
キャー！！
呀—！！
「ねぇ おねがい」
“呐 拜托了”
最後は つ‥つ‥つ、つ、つ、「つきあって！」
最后是 跟‥跟‥跟、跟、跟、“跟我交往吧！”
ハイ！ハイ！
是！是！
どーしよどーしよ ホントに書いちゃった
怎么办怎么办 真的写上去了
でもでもでもでも 恥ずい！
可是可是可是 很难为情！
ヤバイ！
不好！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
聞いて！この胸のリズム♪
请听听！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
手のひらの「人」一気飲みで
写在掌心的“人”字一口吃光
マジカルパワー全開☆
魔法少女能量全开☆
来る来るこっちに 今度こそチャンス 早く早く…
来吧来吧这边来 这次才是机会 快一点快一点…
あー…
啊—…
バカじゃない一生土下座
不是笨蛋一生跪拜
逆立10周校庭ダッシュ
倒立围校园跑10圈
ちょっと待ってこっち向いて 玉砕パンチ！
稍微等下看向这边 玉碎Punch！
えっとえっと 言いたいことが
那个那个 有话想说
でもでもでもでも 何でもない
可是可是可是 什么都没有
何で！？
什么！？
ねぇ おねがい
呐 拜托了
鎮まれ！この胸のリズム♪
镇定点！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
ホントはホントは 言いたいことが
真正的真正的 想要说的是
でもでもでもでも …言うの！
可是可是可是 …我说了！
言っちゃえ！
说吧！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
受け取って て、て、て、手紙！
收下吧 这、这、这、这、这封信！
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
強がり 大人っぽいふり
装成大人 故作逞强
時々 置いていたい
有时 想暂时抛下你不管
あなたに 甘えたりして
对你撒撒娇
初めてだらけしたい
想要尝试更多的初体验
暗い空 独りきり
阴沉天空之下 独自一人
頑張る時も
苦苦努力之时
あなたは心に光る一番星
你就是我心中最亮的那颗星
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
ヤキモチじれったいキモチ
嫉妒之心令人焦急的心情
時々 くじけそう
有时 直叫人气馁
あなたは 甘いアイスコーヒー
你就是那甜甜的冰镇咖啡
ちょっと苦いとこも好き
微微苦涩的部分也令人喜欢
向かい風 独りでは
独自一人 面对着袭来的风
進めない時も
无法前进之时
あなたがくれたHappy
如果将你给予的快乐
全部集めたら
全部汇集起来的话
ココロはどこまでも超テレパシー
不管心在何处都能超心灵感应
どこにいても繋がる恋の魔法
身在何处都能心意相通的恋爱魔法
きらきらの夢を叶えるの
闪闪发光的梦想都将实现
ちょっとだけ怖いけど
但是实际有点害怕…
トマドイもスリルも刺激的
迷茫还是惊险都是无比刺激
そんな風に思える恋の魔法
就如那样让人想念的恋爱魔法
逢えない時間を飛び越えて
飞越无法邂逅的时光
本物を見付けたいから
因为想要寻找真正的你
星空 ふたりきり
星空之下 两人独处
それぞれの明日
却有着各不相同的明天
だからね この瞬間
因此呢 将这个瞬间
閉じ込めて ギュッと 宝物
收藏心间 紧拥这份宝物
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意 传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
見てて
看着吧
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
各位P酱 nyuwa~☆
大家在琪拉莉的魔法里尽情happy happy吧ni~
あなたの「大好き」の中に 私も入れて
在你所属的“最喜欢”当中 将我也放进去
もういちど「かわいい」って言ってみて
试着再说一次“真可爱”看看嘛
あなたが なでてくれた
你摸了摸 我的头
髪の毛も 眉も くちびるも
头发和眉毛 甚至嘴唇
その瞬間から たからもの
自那个瞬间起 都是我的宝物
happy happy
甘いお菓子が 欲しいな どこどこ？
甜甜的点心 好想吃啊 在哪在哪？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろ ころがる はぷにんぐ
棉花糖 滚来滚去 发生意外
タイヘン！
不好！
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
各位P酱 琪拉莉把脸颊伸出来的时候
能和我一起“噗呢噗呢”吗？
拜托大家了
私の「大好き」の中は あなたでいっぱい
我所属的“最喜欢”之中 满满的都是你
ふしぎなの つめたくって あったかい
不可思议啊 明明很冷 却又很暖
あなたが 話してくれる
你跟我说的 一言一语
すきなもの 全部 まなざしも
喜欢的东西 全部 那个眼神
その情熱も たからもの
那份热情 都是我的宝物
甘いお菓子は きまぐれ どこどこ？
甜甜的点心 心血来潮 哪呢哪呢？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろのなかで つかまえて（作戦）
藏在棉花糖之中 将它抓住（作战）
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
看起来很开心 你害羞地 笑了
（ぷにぷに）
（噗呢噗呢）
Thank you
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」気付いてね
“最喜欢你了 亲”要发现呢
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
看起来很开心 你害羞地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
「大好き！」
“最喜欢你了”
はあ！言っちゃった☆
哈！说出来了啦☆
R
O
M
A
N
T
I
C
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
米莉亚到舞滨圆形剧场来了
大家一起来Romantic吧！
一 二 ！
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
洋服選び 今日はゆるふわ？
挑选衣服 今天该穿蓬松款？
もしくはピリ辛クールなスクールガール！
亦或是麻辣炫酷的校园女生！
クルクル毛先 跳ねるカール
发梢卷起一圈圈 生动的卷发
あのこもそのこもみんなふりかえるわ
惹得那人这人大家尽回头
今日あたる算数 チェックワンツー
今天就做算数 检测知识
活躍のチャンス 思い出すセンテンス
活跃的机会 回想起过往一句话
雑誌の占いの欄
杂志占卜栏写着
「ロマンティックなことが 起きる予感」
“预感到今天会有浪漫的事情发生”
信じてるよ シンデレラストーリー
一直相信着 灰姑娘的故事
フリフリも着たい ダンスもしたい
希望穿上公主服 与王子共舞
かぼちゃも大好きだよ！
也很喜欢南瓜的哟！
ロマンティック イッツ 魔法の言葉
Romantic 这是充满魔法的词语
スキップ スキップ ドキドキするわ
一蹦 一跳 让人心跳不已啊
リップスティックちょっとだけつけて探しにいくの
稍微涂上点口红就去寻找吧
ディンドン マンデー おはようのチャイム
叮咚 响起星期一 早安的铃声
キンコンカンでこんにちは
隔壁邻里相互说早安
スリッポン 今日もよろしくね
穿好休闲鞋 今天也请多指教呢
遊ぼうよマイフレンズ！
一起去玩吧 我的朋友！
观看转播的各位也High起来了吗！
大家的精力肯定还足够的吧
一 二
R・O・M・A・N・T・I・C
誘うのランチ あのメガネ男子
邀我吃午饭 那个戴眼镜男生
しばし監視 寝ぐせさえファンシー！
一时的监视 睡相甚至也很奇异！
視線感知 いい感じ？
察觉到视线 感觉不错？
ロマンティック？それともカン違い！？
觉得浪漫？或还是我自作多情！？
ないないない！言えないないない
不不不！我可什么也没说
退散 倍速退散 バイバイバイ
逃跑 加速逃跑 拜拜拜
廊下の女子会 放課後の誓い
走廊的女子会 放学后的誓言
占った未来 寝ぐせの向き次第！？
占卜到的未来 就依靠睡醒翘发的指向！？
目が合うとき 胸が鳴る ドキッて
四目相视之时 内心加速 小鹿乱撞
彼の瞳はそうチョコレート色
他的眼眸充满着巧克力色
…おやつでも食べようかな
…如果是零食的话可以吃吗
ロマンティック イッツ 魔法の言葉
Romantic 这是充满魔法的词语
スキップ スキップ いつ見つかるかな
一蹦 一跳 何时才能发现我呢
ウィンク3つそっとあげるから誰か教えて？
悄悄放电三次有谁可以教教我？
チョコレート足りないね
巧克力不够吃了呢
ちゅっちゅっ 大好きよマイフレンズ！
亲亲 最喜欢你了我的朋友！
きゃっきゃっきゃっで今日はグッバイ
呀呀呀今天就此再见
一緒にいたい ずっと
希望能在一起 永远都
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
R
O
M
A
N
なんてすてきな毎日
多么美妙的每一天
T
大切に生きたい日々
希望可以活好每一天
I
いつでもみんなに愛を
想要每时每刻将爱
C
しっかり伝えていきたいよ
好好地传达给大家
まるでファンタジーだよ
就如同梦幻一般
こんな私の夢の向こう側は
这样的我所想的梦的彼岸
きっときっと
一定一定是
とてもロマンティック かな？
非常的浪漫 的吧？
ドレミファ ロマンティック イッツ 魔法の言葉
DoReMiFa Romantic 这是充满魔法的词语
スキップ スキップ いつ見つかるかな
一蹦 一跳 何时才能发现我呢
ウィンク3つ実はできないの でもね知りたい
放电三次真的做不到 可我还是想学会
グッナイ 今日も寝る時間
晚安 今天也到睡觉的时间
大大大好きよマイフレンズ
最最最喜欢你我的朋友
パパ ママ 愛してる
爸爸 妈妈 我爱你们
一緒にいてね
要陪伴着我呢
なでなでしてね
好好摸摸我的头
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
一 二 ！
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
一緒にいてね ずっと
要在一起的呢 永远都
R・O・M・A・N・T・I・C
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
Last！
R・O・M・A・N・T・I・C
Thank you
NOW!